## FCM

[Description](https://intelligentbee.com/2018/02/27/firebase-integration-golang/)

Поскольку Golang рассматривает облегченный язык программирования, 
а **Firebase** - это Backend-as-a-Service следующего поколения, мы думаем, что это может быть разумная комбинация, 
позволяющая с легкостью разрабатывать как эффективные, так и безопасные микросервисы или отдельные проекты. 

Вот несколько преимуществ, которые могут убедить вас попробовать это комбо. 
Когда дело доходит до Go, он такой же быстрый, как и скомпилированный язык, 
но он выглядит как интерпретируемый. 

Более того, как мы упоминали в одной из наших предыдущих статей, он имеет чистый синтаксис 
с текстовым рабочим процессом и четкой спецификацией языка. 

Таким образом, вы можете писать код быстро, и даже более быстрая скорость компиляции допускается 
для быстрого стиля обратной связи. С другой стороны, 

**Firebase** - это всеобъемлющий продукт, в котором есть все, что нужно для разработки. 
От реальной базы данных до модулей аутентификации. Когда вы подключаете свое приложение к Firebase, 
вы подключаетесь не по обычному HTTP, а через WebSocket, который намного быстрее, чем HTTP, 
и отправляет вам новые данные, как только они обновляются. 

**Firebase Storage** предоставляет простой способ сохранять двоичные файлы в Google Cloud Storage напрямую 
с клиента благодаря собственной системе правил безопасности, защищающей ваш сокет GCloud от масс, 
при этом предоставляя подробные привилегии записи вашим аутентифицированным клиентам. 

Что касается аутентификации, **Firebase Auth** имеет встроенную систему аутентификации по электронной почте и паролю. 
Он также поддерживает OAuth2 для Google, Facebook, Twitter и GitHub. 

Более того, **Firebase Auth** интегрируется непосредственно в базу данных Firebase, 
так что вы можете использовать ее для контроля доступа к вашим данным. 
И последнее, но не менее важное: Firebase включает в себя простые в использовании хостинговые сервисы 
для всех ваших статических файлов, которые подают их из глобальной CDN с HTTP / 2, 
что делает вашу разработку особенно безболезненной.
